Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Dans la forêt Marine, luffy, nami, sanji, chopper et franky écoutent jinbe
leur raconter l'histoire de l'île des hommes-poissons.
T'as le droit de pleurer !
Ne nous mets pas dans le même panier que ces abrutis de dragons célestes.
Regarde bien.
Nous ne tuerons personne !
J'en fais le serment !
On la ramènera chez Elle !
La fin d'UN heros. Les secrets de tiger.
On a enfin dégoté UN eternal pose pour le village de koala !
Koala, tu vas pouvoir rentrer chez toi !
Euh...
Comme tu as changé !
Tu es méconnaissable ! On dirait une vraie petite fille !
Je ne suis pas à l'aise...
On a acheté cette robe exprès, Elle ne te plaît pas ?
On t'a même fait UN brushing. Ta mère sera ravie !
Je...
Je dois faire le ménage.
Arrête avec ta manie de faire le ménage quand tu es mal à l'aise !
Tu n'es plus à Marie joie !
Laisse-ia faire.
Qu'Elle prenne son temps.
Elle n'oubliera pas son traumatisme comme ça.
Tu es sûr ?
Et tu sais de quoi tu parles. Hein, Aladdin ?
Tu as été esclave, tu sais ce qu'Elle ressent.
En fait, t'as envie de la tuer, hein ?
Sur-le-champ !
C'est une humaine, comme ceux qui t'ont asservi !
Arrête ton numéro, arlong, veux-tu ?
Je vais te le démontrer.
Qu'est-ce qu'Elle t'a appris, ta maman ?
Tes parents méprisent les hommes-poissons, pas vrai ?
C'est comme ça que fonctionne la société humaine !
Les humains pensent appartenir à la plus grande race du monde !
Et leurs enfants sont éduqués avec cette idée-là !
Si personne ne les écrase,
cette tragédie n'en finira jamais !
Durant ces trois dernières années, vous avez pu le constater !
Vous avez vu leur regard plein de mépris pour nous !
Qui sait ce que j'aurais fait si le capitaine n'avait pas été là.
Seule une partie des humains nous méprise.
J'en ai vu qui étaient différents.
Jinbe...
J'ai surtout vu qu'ils avaient tous peur de nous.
Est-ce parce qu'on est des pirates ?
Pourquoi ont-ils si peur ?
Parce que...
On ne sait rien de vous.
Est-ce la peur de l'inconnu ?
Nous n’avons été en contact qu'avec une minorité abjecte d’humains.
Nous ne savons encore rien d'eux !
Les choses changeraient peut-être si on se connaissait.
Regarde bien, koala.
Essaie de voir dans quelle main se trouve la bille.
Alors, où est la bille ?
Euh, celle-ci ?
Dommage ! Elle est ici !
Ok, on recommence.
Essaie de faire mieux, cette fois.
Où est la bille ?
Ici.
Raté !
L'équipage a fini par adopter koala.
Puis nous sommes finalement arrivés à foolshout, son île natale.
Koala, tu peux descendre. Voici ta terre natale.
Où est ton village ?
Hein ?
Je vais t'accompagner jusqu'à l'entrée du village.
D'accord !
Ne t'en va pas, koala ! Continuons de voyager ensemble !
T'es une chouette fille, même si t'es humaine !
Arrêtez de chialer !
Je parlerai de vous aux villageois !
Je leur dirai qu'il y a plein d'hommes-poissons gentils !
Merci à vous tous !
Au revoir !
Porte-toi bien !
Quand Elle sera grande, Elle sera comme les autres humains.
Toi, tu commences à me fatiguer !
Jinbe ?
Arlong, ça suffit.
Jinbe, mon frère.
Tu as bien changé ces trois dernières années.
Quoi ?
Réfléchis bien.
À quoi ça servira qu'Elle crie seule dans son village qu'on est des gens bien ?
Elle ressemblera à la reine otohime.
Elle ne fera que s'époumoner pour rien !
C'est Elle !
C'est la vérité ! Ta fille est de retour !
- Dieu merci ! - Oui...
Ohé !
Viens vite. Elle est de retour.
Koala... Koala !
Maman.
Koala !
Maman ! Maman !
Maman !
C'est le capitaine des pirates du soleil.
Fisher tiger !
C'est quelqu'UN de mauvais. En plus, c'est UN homme-poisson.
Chut !
Tu as dû souffrir.
Ça a dû être insupportable d'être réduite à l'état d'esclave.
Mais tu sais quoi, maman ?
Il n'y avait pas que des gens méchants comme les dragons célestes.
Je pensais que tous les hommes-poissons étaient mauvais,
mais il y en a plein qui sont bien !
Tu dis ça parce que tu es encore une enfant.
Moi, je sais !
Je suis restée longtemps avec l'équipage de tiger !
Si tu les connaissais mieux, tu comprendrais !
Capitaine !
Capitaine tiger !
Merci d'avoir tenu ta promesse !
Je ne t'oublierai jamais, tiger !
Octy et Aladdin non plus !
Je n'oublierai jamais les membres de l'équipage du soleil !
Je vous remercie du fond du cœur !
Je veux croire que quand tu seras grande,
humains et hommes-poissons pourront coexister.
Je viens du qg de la Marine. Je suis le contre-amiral strawberry.
Quelqu'UN nous a avertis que vous viendriez sur cette île.
Les habitants du village que tu viens de visiter
savent qu'une bataille va éclater ici.
Ils l'ont accepté
à condition qu'on ferme les yeux sur le cas de cette fillette, propriété de dragons célestes.
Fisher tiger, capitaine des pirates du soleil.
Deux chefs d'inculpation pèsent sur toi.
Tu sais très bien lesquels.
Agression à main armée et fuite.
D'où viennent ces coups de feu ?
Ça vient de la où se trouve le capitaine !
Il lui est arrivé quelque chose ?
Regardez au large !
La Marine ! On est encerclés !
Qu'est-ce qu'ils font la ?
On s'est fait piéger !
Ils ont utilisé la fillette comme appât.
Et tous autant qu'on est,
on a mordu à l'hameçon !
Regardez bien ! Voilà le vrai visage des humains !
Maudite Marine !
Capitaine !
Tiger est en danger !
Arlong !
Je te laisse avec la Marine.
Je pars aider le capitaine !
Ok, jinbe !
Si tu ne le ramènes pas entier, il t'en coûtera !
J'espère bien ! En avant !
Arlong, c'est fichu, le bateau va couler !
On abandonne le navire !
On va prendre UN navire à la Marine !
Mais de quoi il est fait ?
Il est criblé de balles ! Comment il fait pour tenir ?
Vous me le paierez.
Vous me le paierez. Vous me le paierez !
Humains !
Feu !
Tu n'as rien entendu, maman ?
Non.
Capitaine...
Capitaine !
Contre-amiral, ce sont les pirates du soleil !
Serait-ce le fameux...
Jinbe ?
Pardonnez-moi, les gars...
Capitaine !
C'est toi, le responsable ?
J'agis au nom de la justice.
Pour anéantir les pirates du soleil !
Maudite Marine !
J'aurai ta tête !
Essaie UN peu, pour voir !
On a finalement réussi à sauver notre capitaine
et à nous enfuir avec UN navire de la Marine réquisitionné par arlong.
Seulement...
Capitaine !
Tu ne veux pas être transfusé ?
T'as perdu la tête, capitaine ?
Tu as perdu trop de sang.
Si on ne te transfuse pas, tu vas mourir !
Ton groupe sanguin est rare.
Aucun de nous n'est donneur compatible !
Si tu as trouvé des poches de sang sur ce navire de la Marine,
c'est qu'il est humain.
Oui, le même sang coule dans nos veines !
Leur sang est compatible.
Tu auras la vie sauve !
Je commence la transfusion.
Ne fais pas ça !
Je ne veux pas vivre grâce à ce sang !
Ce sang est impur.
Il vient d'UN homme qui méprise les hommes-poissons !
Capitaine...
Je ne veux rien leur devoir !
Je ne veux pas de leur pitié !
Je ne m'inclinerai jamais devant les humains !
Mon frère, que s'est-il passé avec les humains ?
Je ne voulais pas vous en parler...
Mais durant mon dernier voyage...
Tu es parti longtemps, cette fois-ci.
Oui, il s'est passé pas mal de choses.
Qu'as-tu donc vu de si horrible
durant ton dernier périple ?
L'être humain.
Peu après mon départ...
J'ai été arrêté.
Et durant plusieurs années, à Marie joie...
J'ai été...
UN esclave !
Comment ?
Capitaine...
Et là, j'y ai vu toute la folie des humains.
J'en ai à peine réchappé...
Mais je ne pouvais abandonner à leur sort tous ces esclaves.
Ecoutez-moi bien.
J'ai vécu comme je l'entendais.
Et mes actes n'ont fait qu'entraver
les efforts de la reine otohime.
C'est Elle qui a raison.
Tout le monde veut la paix, c'est une évidence !
Mais ce sont les futures générations qui pourront changer le destin de l'île,
les gens comme koala, ignorants de certaines choses.
Alors, je vous en prie.
Ne dites rien aux gens de l'île !
Ne parlez pas de cette tragédie,
gardez votre colère pour vous.
Mais, mon frère !
Arlong !
Il existe à Travers le monde beaucoup d'humains avec du cœur !
Je le sais.
Et pourtant, certaines personnes meurent en ne laissant que leur Haine en héritage !
C'est absurde !
Ma raison le sait, mais le démon qui est en moi a pris le dessus.
Il m'empêche d'être lucide.
Mon corps rejette ce sang !
Je ne peux plus...
Je ne peux plus aimer les humains !
Capitaine, fais UN effort et reste en vie !
Je t'en prie ! On peut te sauver !
Capitaine, quoi que tu dises,
tous les esclaves que tu as libérés te seront à jamais redevables !
Tu es le héros des hommes-poissons, celui qui a accompli UN miracle !
Je suis heureux.
T'as encore du chemin.
Quoi ?
Ça manque de force, tout ça. Avec ce poing,
tu ne protégeras personne.
Protéger ?
Grand frère !
S'il n'y a plus personne pour me défier, je prends le contrôle du district !
Je suis tiger !
Je suis votre patron. N'ayez plus crainte !
Je me porte garant de votre vie sur la mienne !
Je protégerai mes subordonnées !
Capitaine !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
la mort de fisher tiger provoque UN séisme !
Entre coexister avec l'homme ou le rejeter,
le cœur des hommes-poissons balance.
Arlong cède à la Haine de l'homme
tandis que jinbe veut perpétuer les idéaux de la reine.
Chacun croit en ses idées, et la confrontation est inévitable !
Prochain épisode :
"Scission dans l'équipage. Jinbe contre arlong. "
Le roi des pirates, ce sera moi !